Home,Home
Orders,Aufträge
Create,Erstellen
My orders,Meine Aufträge
My cahuu,Mein cahuu
Create Order,Auftrag erstellen
Orders near you,Aufträge in deiner Nähe
New Orders,Neue Aufträge
Support,Support
Email,Email
Sort by,Sortieren nach
nearest,nahe
newest,neueste
most expensive,teuerste
cheapest,günstigste
KM-Radius,KM-Radius
Order status,Auftragsstatus
Only open orders,Nur offene Aufträge
Service type,Servicetyp
Vehicle size,Fahrzeuggrösse
Types of waste,Abfallarten
Glas,Glas
Aluminium,Aluminium
Metal,Metall
Cooking oil,Speiseöl
Cardboard,Karton
Paper,Papier
Green waste,Grünabfall
Furniture,Möbel
Plastics,Plastik
Styrofoam,Styropor
Electronical appliances,Elektronik
Unknown,Unbekannt
Reset filter,Filter zurücksetzen
Apply filter,Filter aktivieren
published x days ago,vor x Tagen veröffentlicht
User,Benutzer
Status,Status
open,offen
accepted,akzeptiert
picked up,abgeholt
delivered,geliefert
rate,bewerten
Assembly Needed:,Montage notwendig:
Disassembly needed:,Demontage notwendig:
Bulky goods:,Sperrige Ware:
Goods fit in elevator at delivery,Ware passt in Lift bei Lieferung:
Goods fit in elevator at pickup,Ware passt in Lift bei Abholung:
Contactless pickup possible,Kontaktlose Abholung möglich:
Contactless delivery possible,Kontaktlose Lieferung möglich:
Transport from A to B,Transport von A nach B
Disposal & Recycling,Entsorgung & Recycling
Required vehicle,Benötigte Fahrzeuggrösse
Pickup details,Abholdetails
Address,Adresse
Pickup location,Abholort
Ground floor,Erdgeschoss
Floor number:,Stockwerk:
1 person required,1 Person benötigt
2 persons required,2 Personen benötigt
Pickup scheduling,Abholtermin
Delivery details,Lieferdetails
Contact Name,Kontaktperson
Delivery scheduling,Liefertermin
Date,Datum eingeben
Accept order,Auftrag akzeptieren
Order has been confirmed,Der Auftrag wurde akzeptiert
Important Information,Wichtige Information
The following goods are not allowed to be processed on the cahuu platform,Die folgenden Waren sind für die Abwicklung auf unserer Plattform nicht erlaubt
Illegal goods&#10;Hazardous goods&#10;Animals&#10;Humans,Illegale Güter&#10;Gefahrengut&#10;Tiere&#10;Menschen
"Yes, I confirm that I won't not process&#10;these goods","Ja, hiermit bestätige ich, dass ich keine der nicht erlaubten Waren abwickle."
Disposal & Recycling,Entsorgung & Recycling
Transport & Removal,Transport & Umzug
Take or upload pictures,Bilder hochladen
Continue,Weiter
Types of waste,Abfallarten
Types of goods,Art der Ware
Are there bulky goods?,Sperrige Ware vorhanden?
Please select types of your waste,Bitte Abfallarten auswählen
Glas,Glas
Aluminium,Aluminium
Metal,Metall
Cooking oil,Speiseöl
Cardboard,Karton
Paper,Papier
Green waste,Grünabfall
Furniture,Möbel
Plastics,Plastik
Styrofoam,Styropor
Electronical appliances,Elektronik
Unknown,Unbekannt
Various,Diverses
Types of goods,Art der Ware
Enter pickup address,Abholadresse eingeben
Your profile address,Deine Profil-Adresse
Different pickup address?,Andere Abholadresse?
First and last name / companyname,Vor- und Nachnamen / Firmenname
Street,Strasse
Number,Nummer
Zipcode,Postleitzahl
City,Ort
Enter pickup location,Abholort eingeben
Enter delivery location,Lieferort eingeben
At the roadside,Am Strassenrand
In appartment/ house,In Wohnung/ Haus
In front of the building,Beim Hauseingang
In store/ office,In Geschäft/ Laden
In the garden,Im Garten
In the stairwell,Im Treppenhaus
Contactless pickup possible?,Kontaklose Abholung  möglich?
Two persons required,Zwei Personen benötigt
Please enter floor,Bitte Stockwerk eingeben
Goods fit in elevator,Ware passt in Lift
Enter pickup schedule,Abholtermin
Enter delivery schedule,Liefertermin
Anytime / as soon as confirmed,Jederzeit / so schnell wie möglich
Today,Heute
Select preferred / suitable timeslots,Wähle verfügbare Zeitfenster
Tomorrow,Morgen
Fixed date & time,Fixes Datum & Zeit
For fixed scheduling there should higher fees be&#10;considered.,Für eine fixe Terminierung sollten höhere Gebühren in berücksichtigt werden.
Enter date,Datum eingeben
Enter timeslot,Zeitfenster eingeben
from,von
to,bis
Supplementary Services,Zusatzleistungen
Disassembly,Demontage
Assembly,Montage
General informations,Allgemeine Informationen
Title of your order,Titel zu Auftrag
Enter title of your order here,Titel zu Auftrag hier eingeben
Description / details,Beschreibung / Details
"Enter descrption text here - e.g. ring at Ms. Mullers&#10;door, heavy goods, measures, pickup at ramp of&#10;office etc.","Hier Beschreibungstext eingeben - z.B. Klingeln bei Frau Müller, schwere Ware, Masse, Abholung an der Rampe des&#10;Büro usw."
Select required vehicle size,Wähle die benötigte Fahrzeuggrösse
Amount of payment,Betrag der Zahlung
Recommended payment,Empfohlener Betrag
Based on your entered order details.,Basierend auf deinen eingegebenen Informationen
Enter your payment,Betrag für Zahlung eingeben
Note: a service fee is charged from the specified&#10;amount for processing on cahuu platform.,Hinweis: Von dem angegebenen Betrag wird eine Servicegebühr für die Bearbeitung auf der cahuu-Plattform erhoben.
There are no additional fees for you.,Es fallen keine weiteren Gebühren für dich an.
Confirm to place order,Auftrag verbindlich bestätigen
Active orders,Aktive Aufträge
Done orders,Abgeschlossene Aufträge
Carrier,Auftragnehmer
Status,Status
Service,Service
Pickup,Abholung
Delivery,Lieferung
Delete,Löschen
Change,Ändern
Pause,Pausieren
Important Information,Wichtige Information
"Are you sure, that you want&#10;change your order?","Bist du sicher, dass du dein Auftrag ändern möchtest?"
Please consider terms and fees for change/ cancel or pause accepted orders:,Bitte beachte die Bedingungen und Gebühren&#10;für Änderungen/Stornierungen oder Unterbrechungen von&#10;akzeptierten Aufträgen
Until 24 hours before scheduled pickup&#10;10% fee of order payment will be&#10;charged,Bis 24 Stunden vor der geplanten Abholung&#10;wird eine Gebühr von 10% deiner Zahlung&#10;verrechnet
After 24 hours before scheduled pickup&#10;50% fee of order payment will be&#10;charged,Nach 24 Stunden vor der geplanten Abholung&#10;wird eine Gebühr von 50% deiner Zahlung&#10;verrechnet
2 hours before scheduled pickup 100%&#10;fee of order payment will be charged,2 Stunden vor der geplanten Abholung wird 100%&#10;von deiner Zahlung verrechnet
"No, I don't want to&#10;cancel.","Nein, ich möchte nicht stornieren."
"Yes, cancel.&#10;I accept the terms","Ja, ich akzeptiere die Bedingungen und allfällige Gebühren."
Confirmation!,Bestätigung
Are you sure to pickup,Möchtest du deine Abholung bestätigen?
Yes,Ja
No,Nein
Order delivered?,Auslieferung Bestätigen
Upload Picture to verify order,Bitte ein Bild am Abgabeort hochladen zur Verifizierung
Cancel,Abbrechen
Confirm execution,Ausführung bestätigen
Rate order,Auftrag bewerten
Review to x,Bewertung für x
How was your experience about our product?,Bitte gib eine Bewertung für den Auftragnehmer/ Kunden ab
Poor,Miserabel
Too bad,Unbefriedigend
Why was your experience so bad?,Wieso war der Service nicht gut?
Average quality,Genügend
Why was your average rating experience?,Was kann besser gemacht werden?
Nice,Gut
Why was your experience good?,Was kann besser gemacht werden?
Very good qality,Exzellent
Give a compliment,Gib ein Kompliment ab
Please enter your review,Bitte gib einen Bewertungstext ein
Add review,Bewertung bestätigen
Thank you!,Vielen Dank!
Important Information,Wichtige Informationen
"Are you sure, that you want&#10;cancel this order?","Bist du sicher, dass du deinen Auftrag stornieren möchtest?"
Please consider terms and fees&#10;for cancelling confirmed orders:,Bitte beachte die Bedingungen und allfällige Gebühren für eine Stornierungen:
Until 24 hours before scheduled pickup&#10;a fee of 20 CHF will be charged.,Bis 24 Stunden vor der geplanten Abholung&#10;wird eine Gebühr von 20 CHF erhoben.
After 24 hours before scheduled pickup&#10;a fee of 50 CHF will be charged.,Nach 24 Stunden vor der geplanten Abholung&#10;wird eine Gebühr von 50 CHF erhoben.
"No, I don't want to&#10;cancel.","Nein, ich möchte nicht stornieren."
"Yes, cancel.&#10;I accept the terms","Ja, ich akzeptiere die Bedingungen und allfällige Gebühren."
Verified,Verifiziert
Verify now,Jetzt verifizieren
Edit my profile,Dein Profil bearbeiten
Statistics,Statistiken
Payments,Zahlungen
Language,Sprache
Share with friends,Mit Freunden teilen
Terms and conditions,Allgemeine Geschäftsbedingungen
Privacy Policy,Datenschutzerklärung
Support,Support
Logout,Ausloggen
Profile type,Profiltyp
Individual,Privat
Business,Geschäftlich
About myself,Über mich
Let other users know something&#10;about yourself.&#10;E.g. I love the cahuu plattform,Teile etwas über dich für andere Benutzer. Bsp: Ich liebe die cahuu Plattform
Important: visible for other users,Wichtig: andere Benutzer sehen diesen Eintrag
Firstname,Vorname
Lastname,Nachname
Username,Benutzername
Email,Email
Phone,Telefon
Password,Passwort
Birthdate,Geburtsdatum
Address,Adresse
Street,Strasse
Number,Nummer
Zipcode,Postleitzahl
City,Ort
Push-Notifications,Benachrichtigungen
My orders,Meine Aufträge
New orders,Neue Aufträge
Delete my profile,Profil löschen
Companyname,Firmenname
UID Number,UID Nummer
Subject to VAT?,Mehrwertsteuerpflichtig?
VAT number,Mehrwertsteuernummer
Statistics,Statistiken
Orders placed,Veröffentlichte Aufträge
safed time,Gesparte Zeit
x hours x minutes,x Stunden x Minuten
Orders done,Erledigte Aufträge
Earnings,Einnahmen
Received reviews,Erhaltene Bewertungen
Language setting,Spracheinstellung
German,Deutsch
English,Englisch
Payments,Zahlungen
Your payment method,Deine Zahlungsmethode
Creditcard,Kreditkarte
First- & Lastname,Vor- und Nachname
Number,Nummer
CCV-Code,CCV-Code
Twint,Twint
PostFinance,Postfinance
paymentmethods more words?,paymentmethods more words?
Receive payment method,Zahlungen emfangen
"Provide this method only, if you want to execute&#10;orders from others to earn money","Die Details werden nur benötigt, falls du Aufträge auf der Plattform abwickeln möchtest."
Bankaccount (IBAN),Bankangabe (IBAN)
Invoice,Rechnung
paymentmethods more words?,paymentmethods more words?
No account yet?,Noch keinen Account?
Register now,Jetzt registrieren
Create free account and join the cahuu community.,Jetzt kostenlos registrieren und Teil der cahuu Gemeinschaft werden.
Login,Login
Email / username,Email / Benutzername
Password,Passwort
Forgotten your password?,Passwort vergessen?
Skip for now,Überspringen
Login now,Jetzt einloggen
Reset password,Passwort zurücksetzen
Enter your username or email,Benutzername oder Email eingeben
Afterwards a new password will be sent to&#10;your email.,Danach wird dir ein neues Passwort per Email zugestellt.
Confirm reset,Passwort zurücksetzen bestätigen
Your password has successfully&#10;been sent to your email address.,Dein Passwort wurde erfolgreich zurückgesetzt.
Please also check your spam&#10;folder.,Bitte überprüfe ggf. auch dein Spam-Ordner.
Back to login,Zurück zum Login
Account information,Account Informationen
Firstname,Vorname
Lastname,Nachname
Username,Benutzername
Email,Email
Phone,Telefon
Password,Passwort
Birthdate,Geburtsdatum
Address,Adresse
Street,Strasse
Number,Nummer
Zipcode,Postleitzahl
City,Ort
Push-Notifications,Benachrichtigungen
My orders,Meine Aufträge
New orders,Neue Aufträge
Delete my profile,Profil löschen
Companyname,Firmenname
UID Number,UID Nummer
Subject to VAT?,Mehrwertsteuerpflichtig?
VAT number,Mehrwertsteuernummer
Your address,Deine Adresse
Skip for now,Überspringen
Continue,Weiter
Payment method,Zahlungsmethode
Creditcard,Kreditkarte
Twint,Twint
Postfinance,Postfinance
Receive payment method,Zahlungen emfangen
Provide this method only if you want to execute&#10;orders from others to earn money,Die Details werden nur benötigt falls du Aufträge auf der Plattform abwickeln möchtest.
Bankaccount (IBAN),Bankangabe (IBAN)
Invoice,Rechnung
Verify your account,Verifiziere dein Profil
We are almost there!,Bald geschafft!
Now please verify your account&#10;by clicking on the link in the&#10;received email from us.,Bitte verifiziere dein Profil mit dem Link in der erhaltenen Email.
Please also check your spam&#10;folder.,Bitte überprüfe ggf. auch dein Spam-Ordner.
I didn't receive email,Ich habe keine Email erhalten.
Close,Abbrechen
